----- TO DO --------

GENERAL
- Change to es6 modules

MAYBE
- joi package to validate user input (?) / or validator.js

MONGO DB
- create indexes
- create enum for instruments, style, canton
- What if code already exists? Put request will fail - very unlikely -> just try again (?)...
- (create an aggregation pipeline for stats)
- (Aliasing, lesson 100 - create route to show the most viewed Ad)
- (create Slug with Document-save() middleware)

FUNCTIONALITY
- Wenn jemand inserate Code vergessen hat? - Support-Formular? - E-Mail-Adresse bestätigen?
- (How to count the views?)


E-MAIL
- create E-mails with Nodemailer - when ad created, updated, deleted, code forgotten, answer received

REACT
- use immutable.js if I have to make a lot of copies to change states
- create a component tree - basic structure for react

DEPLOYMENT
- Render.com for Deployment - guter Nachfolger von Heroku

ERROR HANDLING





----- KEEP IN MIND --------

- fat models (business logic) --- thin controllers (application logic)
- use Async/Await, mit try/catch arbeiten, kein spaghetti-code




----- NOTES --------
- Promise.all - resultat in array, erst wenn alle fertig sind!
- Promise.race - wartet auf das schnellste aufgelöste Promise


SPA - Single Page Application
--- viele Datensätze - wie filtern für gute performance?
- Vorfiltern im Backend mit index - vorgefiltert schicken

fetch daten abrufen auch von eigenem backend - daten updaten in client

Erst Daten abrufen - html etc
dann weitere requests (wie event handler) ohne ganze Seite neu zu laden

User Einstellungen Endpoint /me 
request - dinge im state speichern 
f5 applikation neu laden - state verloren 
effizienter mit graphql (interner cash - apollo cash - schwierig - gute performance)

RESTful + grapOL - beide in gleichem Projekt möglich

React.js
Open Source
- Ohne React: Übersichtsverlust - Wann passiert was? Statusänderungen etc..
- Schnelle Ladezeiten
- Komponenten definieren, Was für Zustände möglich? Dann Daten anzeigen lassen entsprechend Zuständen

- React native - cross-plattform framework - tools um auch apps zu machen - performance nachteile
- flutter bessere performance als react native - andere programmiersprache go, zu viel zu lernen
- react native + expo (man sieht direkt wie app aussieht)
- react-table

bei frameworks, packages etc beliebtheit checken! wird es noch gebraucht?


- nicht babel aufbau um jsx zu transpilen (nicht so wie im buch)
- besser: create react-app (CRA) - nicht zu empfehlen auch wieder Vorgestaltete
- für CRA - npx!

VITE JS
rust compiler (systemnahe programmiersprache - sehr performant)
watcher der auf rust basiert

BUN / TYPESCRIPT
neuere node alternative: bun - untestützt typescript
typescript: viel: zusätzliche syntax
sollte eigentlich immer gebraucht werden
auch gut für testing


PNPM - YARN

Projekt: Vide und PNPM

render statt heroku

dist, node_modules, .yarn - in gitignore!